О, детка.
- О, да!
- Супер.
Отличная выпивка.
Да, чувак! Вообще класс.
Обычно я, как торговый представитель,
не встречаю
такой уровень энтузиазма.
Так мы бахнем ещё?
Хотите, чтобы я открыл
еще один ящик?
- Да.
- Да!
- Мы выпили всего 12, так что
- Да, похоже,
мы только набираем обороты.
Обычно люди пробуют одну бутылку,
а потом покупают остальные.
- Да, да.
- Обычно.
Это не про нас.
Я очень рад,
что вам понравился продукт.
Вы заставили нас поверить.
- Здорово.
- Не нужно объяснять,
как сейчас тяжело барному бизнесу.
- Боже мой..
- Можешь не рассказывать. Просто ужас.
Люди уже не пьют, как раньше.
Люди - слабаки. Что тут сказать?
Я просто рад,
что вас зацепил продукт.
Я правда думаю,
что "Плоский Абажур Светлое" может стать
большим хитом в баре "Падди".
- Да. Расскажи подробнее
- Расскажи подробнее.
Ладно, его варят здесь, в Филадельфии.
Вот как.
Только натуральные ингредиенты
для освежающего, чистого вкуса.
- Класс.
- 80 калорий в бутылке.
- Мне это нравится.
- Будем в форме.
И самое приятное - оно безалкогольное.
- Безалкогольное.
- У него пересохло чувство юмора.
- Посмотрите на него.
- Безалкогольное.
А если серьёзно,
какое содержание алкоголя?
Его вообще нет, равно нулю.
По нулям.
Лучше убирайся отсюда, потому что...
Убирайся нахрен отсюда.
Он думает, что мы шутим, но нет.
- Почему он стоит?
- Я выпил его!
Убирайся!
Я выпил это дерьмо!
- Убирайся!
- Так его, Ди!
Кусок дерьма!
Вон! Вон!
*Война с алкоголем*
Просто безумие,
потому что вкус такой же,
но они устроены по-другому.
- Нет.
- Точно.
Война с алкоголем официально
докатилась до наших берегов.
- Нет!
- Черт.
- Как мы не заметили?
- Нас застали врасплох.
Эта тема надвигалась уже давно.
- Надвигалась на нас.
- Они убирают алкоголь из пива.
Убирают табак из сигарет.
Убирают мясо из бургеров.
Убрали кокаин из "Кока-Колы".
Да, там ведь был кокаин.
Лично я устал от этого.
Нужно напомнить людям,
что алкоголь полезен для нас.
- Именно.
- Шикарен для нас.
Одна из основных групп продуктов питания.
В моё время
бар был единственным местом,
где могли собраться люди
из всех слоев общества.
Там кровельщики,
спокойно пили с нейрохирургами.
Белые, чёрные, пуэрториканцы,
маланцыйййискатьвдругихсубтитрах, венесуэльцы.
- Да. Все вместе...
- Никаких азиатов.
- Нет?
- Они держались особняком.
Не удалось их свести?
- У них закрытый, узкий круг.
- Типа аллергии.
Они избегали нас.
Алкоголь - это клей,
который всех нас связывает.
Типа как общественный клей.
Великий объединитель - вот что он такое.
Точно. Я скажу, что мы должны сделать.
Надо пойти
в большое офисное здание
вниз по кварталу,
арендовать пару костюмов
и прийти на скидочные часы "Падди".
Отличная идея.
Вернуть ту атмосферу.
Накачивать людей в обеденный перерыв.
Чарли, может нам с тобой
сходить на фабрику?
Соберём несколько "синих воротничков",
чтобы закрыть все базы.
Мы станем "синими воротничками",
а вы - "белыми".
Мы сведём их вместе.
- Класс. Умно.
- Великий объединитель.
Нанесём ответный удар в этой войне.
Говоришь, что это за бизнес?
В справочнике написано,
что маркетинговое агентство.
Именно тот тип клиентуры,
который нужно
привести в "Падди".
Модные костюмы,
модные галстуки, сытные обеды
и прочая хренотень.йййконецред
Правда я никого не вижу в этом офисе,
и не понимаю, что происходит.
Погнали.
Эй, привет, ты здесь работаешь?
Я стажер.
Меня зовут Даррен.
Даррен, где все?
Сейчас все в основном работают удалённо.
И приходят только на важные встречи.йййконецред
Вы здесь работаете?
- Да.
- Да, работаем.
Да, мы по маркетингу.
- Маркетинг.
- Отлично. Здорово.
Если вам что-нибудь понадобится -
только скажите.
- Чудесно.
- Мы поняли, Даррен. Спасибо.
- Спасибо, Даррен.
- Спасибо.
Видите, в этом и проблема.
Никто не ходит в бары,
никто не ходит в офисы.
Всё взаимосвязано.
- Работа и алкоголь должны переплетаться.
- О, да.
Во времена моей работы
я приходил в офис, наливал себе выпить,
проводил несколько встреч,
лапал секретаршу, ходил на обед,
выпивал ещё и уходил.
Работаю, пью, лапаю,
потом возвращаюсь в бар,
пока не напьюсь настолько,
что смогу терпеть свою семью.
Никто не хочет приходить домой.
- Да, мы помним.
- Да, мы же твои дети.
Смотрели из первого ряда.
- Точно.
- Хотя мне кажется,
что можно
воспользоваться ситуацией.
Схема такая.
Что если использовали этот офис,
чтобы создать собственную рекламу,
которая донесёт наше послание до масс?
- Согласны?
- Как рекламная кампания "Есть Молоко?".
- Но для выпивки.
- Да, именно.
Хорошо, но выслушайте меня.
Если мы хотим
воспевать достоинства алкоголя,
- нужно его реально пить.
- И носить костюмы.
- И курить.
- Да!
- Ясен фиг.
Кажется, мы движемся
в правильном направлении.ййймногодлинных
Последнее, что нам нужно в баре -
куча яйцеголовых.
- Никаких задротов.
Зайдём туда.
Найдём мясных качков.
Да, да, да, но, чувак,
давай сначала обсудим.
Меня немного беспокоит твой прикид.
Что происходит?
Все качки так одеваются, чувак.
- Правда?
- Да, они хотят, чтобы их торс
дышал рядом
с расплавленной лавой.
Подожди, чувак.
Это одна из фабрик
с огромным чаном лавы?
Каждый промышленный склад
в этом городе
использует силу расплавленной лавы,
чтобы плавить сталь.
Чувак, я знал это
и совершенно забыл.
- Что за сумка?
- Да, слушай.
Я подумал, что в какой-то момент
они громко свистнут,
и мы пойдём на перерыв.
Будем обедать на гигантской балке,
подвешенной на высоте
много тысяч метров над городом.
Понимаешь, о чем я?
Чёрт возьми, Чарли,
- это блестяще.
- Знаю.
Я не взял с собой обед,
а именно так и произойдёт.
Нет, нет, я взял тебе сэндвич.
- Правда?
- Я приготовила сэндвичи для всех мальчиков.
Постарайся вести себя жестко.йййсуровокруто
Пприготовься к тому,
с чем мы столкнёмся, чувак.
Будет темно, будет душно,
будет шумно и будет жарко.
- Да, ты прав.
- Так что грудь колесом.
И попробуем вписаться.
Хотите сэндвичей?
Погнали.
Парни, у нас сэндвичи.
Что за хренотень?
Здесь капец светло, чувак.
Да. И прохладно.
А где же чаны с лавой?
Где мускулистые мужчины,
которых мне обещали?
Я вижу одного чувака,
но он вообще не мускулистый.
У него белый воротничок.
Всё очень запутанно.
Да, белый воротничок.
Давай поговорим с ним.
- Пошли.
- Хорошо.
Извините.
Привет, сэр.
Да, привет.
Извините за беспокойство,
но где лава?
Лава?
А мускулистые мужчины,
которые сгибают сталь?
У тебя есть комната,
где летят искры и...
Грохот, удары
и, самое главное, блестящие мышцы.
Типа, где все, чувак?
Большую часть производства
автоматизировали,
а что не может сделать робот -
передали на аутсорсинг Китаюйййконецред.
Мне сложно представить,
как мускулистые китайцы гнут сталь.
Да, просто китайцы
ассоциируются у меня
больше со скоростью и ловкостью, чем...
Я бы скорее подумал
на корейцев или филиппинцев...
- Но не в части грубой силы.
- Не грубой силы.
Извините, вам чем-нибудь помочь?
Нет, нет, сомневаюсь.
Мы ищем для нашего бара
более "синего воротничка".
Да, мы хотим вернуть в нашем баре
скидочные алкочасы
во время обеденного перерыва, так что...
Я мог бы прийти.
Наконец побуду в обществе.
Только вопрос:
у вас есть безалкогольное пиво?
- Странно, но вообще да...
- Шикарно.
Ты не совсем соответствуешь профилю.
Чувак, наверное, тебе стоит
больше отжиматься и всё такое.
Чтобы развить телосложение,
к которому его влечёт.
Плюс ты должен управлять
всей фабрикой,
раз ты здесь единственный работник.
Вообще-то я могу всем
из приложения на телефоне.
Да, можно автоматизировать любой бизнес.
- Вот это отстой.
- Круто. Теперь всё можно автоматизировать.
- Полнейший отстой.
- Здорово.
Сколько раз мне отжаться?
Что он творит?
- Я с пяти лет занимаюсь по фитнес-программе.
- Правда?
Наверное, странно
целыми днями работать одному.
А ты молодец.
- Классно.
- Да?
Да, отлично.
Он наш лучший вариант.
Пойдём, чувак. Как тебя зовут?
- Меня зовут Митч.
- Ладно, Митч. Погнали.
Итак, нам нужно придумать рекламу,
которая вернёт барам привлекательность.
Предлагаю начать
с небольшой словесной ассоциации.
Я начну. Алкоголь.
Вкусный.
- Освежающий.
- Престижный.
- Вкусный.
- Ты уже говорил, Фрэнк.
Люди ненавидят слова.
Первое правило рекламы -
показывай, а не рассказывай.
Что если мы придумаем
персонаж-талисман?
В детстве мы начали курить,
потому что мультяшный верблюд
в крутой чёрной кожаной куртке
назвал это крутым.
Талисман может сработать.
Как насчёт червяка?
Слишком скользкий.
Дикобраз?
Слишком колючий.
Пингвин?
А пингвин мне нравится.
Пингвин может носить смокинг.
- И "Ролекс".
- Да!
Ехать по шоссе в "Альфа-Ромео":
в одной руке бокал, в другой малышка.
Мне нравится. Ди, запиши.
- Ты отжигаешь.
- Да.
Нет, зачем мне записывать?
А почему нет?
Мы прядём золото.
Кто-то должен записывать.
- Да. Запиши, Ди.
- Я не ваша секретарша.
- С чего мне записывать?
- Ты женщина.
Уже плохо, что нам нельзя
трахаться и лапать.
Фрэнк, 50-ые давно прошли.
- Женщины теперь равны.
- Хорошо, Ди.
Никто не отнимает твоё равенство.
Наши голоса одинаково важны.
- Спасибо.
- Так давайте проголосуем.
Кто хочет, чтобы Ди стала секретарем?
Да ёлки.
Пошли вы, ребята.
Забудьте.
Большой, просторный, пустой офис.
Я воспользуюсь им по полной.
Скатертью дорога.
Худшая секретарша, которая у меня была.йййконецред
Ваши клиенты могут
просто приложить карточку,
использовать телефон, оставить чаевые
и угощаться, пока вас нет.
Впечатляет.
Отдам тебе должное.
Готово.
Пиво для тебя и безалкогольное для меня.
Ну да.
Хочешь что-нибудь ещё
без главного ингредиента?
Например, воду без водорода?
Невозможно получить
воду без водорода.
Я разнесу этому парню голову.
Я так не могу.
Чувак, во всех гидрантах есть вода.
Пойдём, чувак.
Поговорим с нашими приятелями.
Что этот чувак творит?
Он типа задрот с  завода
Лучше не нашли.
Он автоматизирует бар,
что бы это ни значило.
Лучше обезьяны.
Хотя бы не засунет
член нам в рот.
А обезьяна так сделала.
Лучше забыть всю историю с обезьяной.
- Да, я забыл обезьяну...
- Иногда вспоминается,
время от времени.
О да, обезьяна.
Иногда я просыпаюсь ночью,
с ужасом думая про обезьяну.
Мы все чем-то заразились от этой обезьяны.
Меня несколько дней тошнило.
- Несколько дней.
- Знаю.
Как всё прошло в офисном здании?
- Город-призрак.
- Там никого нет?
Чувак, на фабрике тоже никого нет.
Он там единственный работник.
Сейчас убирают алкоголь из выпивки,
а сотрудников с рабочих мест.
Да, и на заводах больше нет лавы.
Просто безумие.
Лава была самым важным экспортом Амеркии.
Поэтому мы и захватили Гавайи.
Тут сомневаюсь,
но мы с Фрэнком
работали над небольшой рекламой,
чтобы вернуть людей в бары.
- Ясно.
- Круто, да.
- Реклама, мы об этом не подумали.
- Обед.
- Уже всё?
- Обед закончен.
- Да, обед всё.
- Снова на работу.
Обед всё.
До дна, парни.
Поехали.
- Пожалуйста, заходи.
- Вы хотели меня видеть?
Ага.
Я надеялась, что ты мне зальёшь.
Наклонись туда, долей.
- Полагаю, только в шейкере.
- Да.
Плесну немного.
Пахнет так, словно вы уже...
Тебя облапали, дружище.
Это для меня?
Да, милая и чопорная,ййймилоупруго
как любит мамочка.
Позволь задать тебе вопрос.
Ты веришь женщинам, Деррик?
Вообще-то, Даррен.
Уж поверь,
что я переломаю твой член.
Что ты делаешь?
Подкидываю работёнку.
- Вряд ли у меня получится.
- Почему нет? В чём проблема?
Потому что у меня ...
- У меня низкий уровень T.
- У тебя мелкий Х?
- Нет, нет.
- Фигово, но я могу потрясти задом.
Низкий уровень тестостерона.
Обычное явление
среди мужчин моего возраста.
- Сколько тебе, лет 20?
- А ещё у меня отношения.
Что?
Нет, нет, нет, нет.
О, Деррик, нет,
произошло недопонимание.
Видишь ли, я твой босс.
Суть во власти.
И я готова применить свою.
Глотай, глотай, глотай!
Молодец, Митчелл!
- Безалкогольное пиво просто супер.
- Вкусное, да?
Точно безалкогольное?
Могу поклясться, что меня развезло.
Наверное, разум
играет с тобой злые шутки.
Потому что с этого пива
невозможно напиться.
Слушай, может тебе
понажимать на кнопки
и хорошо пропотеть?
А потом ты снимешь рубашку
ради моего мальчика,
потому что ему нужна победа.
Это видно по его глазам.
- Договорились.
- Там печаль.
Нажимай на кнопки!
Митч, давай, давай, давай!
А я схожу за ним.
Продолжай пить.
Глотай, глотай!
Йо, Мак.
Привет, чувак. Хорошие новости.
Я добавил в пиво алкоголь,
и Митча скоро развезёт.
Возможно, мы сделать из этого парня
нужный типаж.
- Хочешь выпить?
- Да, конечно.
Я просматриваю
старые файлы сотрудников.
Ясно, круто.
Подожди.
Кажется, мы нашли нужного человека.
Вот, кто нам нужен!
Бак Лонгвуд.
Офигеть имя и офигеть человек.
Круто.
Да, он выглядит круто.
Круто? Это слово
даже в малой степени его не описывает.
- Именно такой человек построил Америку.
- Конечно.
Он умел обращаться
с расплавленной лавой.
Мог сгибать твердые предметы
голыми руками.
Мы всем обязаны этим людям.
И должны его найти.
Точно.
Чтобы он выпил в нашем баре, да?
Чарли, давай не будем ограничивать.
Я хочу ограничить,
чтобы в баре пили только чуваки.
Разве люди, построившие Америку,
не заслуживают всё, что захотят?
Тут скорее хочешь ты.
Мы не знаем, чего хочет Бак,
пока не найдём Бака.
Есть ощущение,
что у вас с Баком разные желания.
Не знаю. Давай найдём Бака.
Он всяко лучше, чем тот чувак.
- Да, хорошо.
- Что это?
Кстати, о Митче...
Он в беде. Бежим.
- Эй, эй!
- Ребята, идите сюда.
Что здесь происходит?
У меня галстук застрял в аппарате.
Почему не стоит носить галстук на фабрике.
Верно, Митч?
Видишь, он раскрепощаетсяйййпроще.
Становится круче.
Окажи услугу, нажми ту кнопку.
Она пустит ленту обратно.
- Эту?
- Хорошо.
Едва успели.
Вполне терпимо.
Всё не так плохо.
Ты серьёзно?
- О, Фрэнки, детка.
- Что?
У людей башню снесёт.
Именно так...
Именно так надо продвигать свою хрень.
У нас закончился вермут.
- Уф, это нехорошо.
- Смотри.
Да, вижу.
Пойдём в кабинет Ди.
Там есть немного вермута.
- Отлично.
- Приготовим мартини.
Завидую. Тоже хочу.
Отлично.
- Пошли, детка.
- Вперёд.
Ночь только началась.
О чём ты говоришь?
Сейчас день.
Что это?
- Кто все эти люди?
- Не знаю.
Мы перепутали этаж?
- Что здесь происходит?
Мы скоро начинаем.
Просили собраться всех.
Тогда начнём.
- Идём.
- Хорошо.
Приступим.
Здорово, что для разнообразия
все вернулись в офис.
Не терпится услышать,
над чем вы все работали.
Итак, кто хочет начать?
Как насчёт этих двоих?
Отлично.
Господа, трибуна ваша.йййконецред
Вообще-то...
Мы пока не готовы к презентации на 100%.
Да, ещё в стадии разработки.
- Пока вынашиваем идею.
- Да, сойдёт.
Просто обрисуйте в общих чертах.
Для подключения используйте тот кабель.
В общих чертах?
Круто. Да, это можно.
Фрэнк, расскажешь?
По-моему, ты лучше...
Нет, давай ты.
- Хочешь, чтобы я...
- Да, ты расскажи.
Хотел доверить тебе.
Хорошо, я расскажу.
- Ты лучше знаешь.
- Сейчас будет.
Что ж, прекрасно.
Мы пока что на этой стадии.
- Вот так.
- Отлично.
Земля.
Наш дом, колыбель жизни.
Издалека красива,
но вблизи может быть...
Гнетущеййййпроще, хаотичной, даже пугающий.
Но несмотря на всё, мы не сбиваемся.
Да.
Мы остаемся спокойными...
Утончёнными...
Всемогущимийййдуматьвлиятельными.
И не потому, что это легко.
Очень нелегко.
А потому что у нас есть поддержка.
Она нас не осуждает.
Не огрызается.
Терпеливо ждёт.йййконецред
Не смягчает, но и не усугубляетйййпроще.
Приятная.
Надёжная.
Дамы и господа...
Представляю вам
идеальную секретаршу.
Что это?
Что? Сама посмотри.
Прикалываешься?
Самое оно.
Работа ещё продолжается, но...
Мы вносим последние штрихи.
- Да, последние штрихи.
- Извините, а вы кто?
Мы занимаемся маркетингом.
- Маркетируем, да.
- Я тоже.
Как и все участники встречи.
Это маркетинговое агентство.
Спасибо за отличную
обратную связь,
она очень полезна, потому что мы...
Как я сказал,
мы вносим последние трахи,
поэтому пойдём
и накидаем идей за обедом.
Пойдёшь на обед?
Умираю с голоду.
Я тоже.
Нельзя заниматься таким на пустой желудок.
- Умираю с голоду.
- Спасибо.
Увидимся на следующем собрании..
Мы вернёмся.
Ох уж эти мужики.
- Ты пьёшь?
- Да.
- Ты здесь работаешь?
- Никак нет.
И я тоже погнала по делам.
Хватит!
Язык такой же бесполезный, как и член.
Вообще мимо всего.
Извините. Извините.
Она сказала, что я должен это сделать.
Мол, часть моей работы.
Извините.
Что происходит?
Он здесь живёт?
Так сказано в профиле.
Чувак, мы точно хотим пригласить
толпу из трейлерного парка в бар?
Понимаешь, о чём я?
Чарли, Америка отвернулась от этого парня,
и он потерял работу
не по своей вине.
Пригласить его в наш бар -
национальный долг.
- Сейчас же!
- Наверное.
Как я выгляжу?
В смысле?
Я выгляжу сексуально?
Извините, мистер Лонгвуд,
вы не против, если мы войдём?
Кто спрашивает?
Мы не из правительства,
и не пытаемся что-нибудь продать.
Мы просто хотим узнать,
может вы хотите выпить в нашем баре.
Мы работаем на фабрике,
где вы раньше работали.
На фабрика, да?
Она изменилась.
Сильно изменилась.
Вообще всё по-другому.
Фабрика стала отстоем.
Идёт война с рабочими.
Война с выпивкой.
Война со всем американским образом жизни.
Американским образом жизни, да.
Мы хотим вернуться к старому,
поэтому и приглашаем
в наш бар: выпьете бесплатно
и делайте со мной что хотите.
Всё, ты достаточно сказал.
На этом остановись.
Черт. Почему бы нет?
- Хорошо. Круто.
- Здорово.
Я в деле.
- О, черт!
- Нет, нет!
- Нет! Твою мать!
- Извините. Очень извиняюсь.
Мы не хотели кричать.
Я не хотел говорить "нет", но нет.
Ничего страшного.
Случается.
- Случается?
- И как часто случается?
- Наверняка случается.
- Наверняка, потому что жуть.
Идёшь вот так,
и люди не видят половины лица,
а потом поворачиваешься и...
Лучше бы предупреждать, но...
- Да, потому что...
- Как это произошло?
Несчастный случай с лавой.
Печально.
По вине компании?
Нет. Сам виноват.
Пил на работе.
Вы пили, и при этом
- занимались лавой?
- Наверное, не стоит.
- Не стоит пить и заниматься...
- Плохое сочетание.
Итак, куда направимся?
Я возьму свою коляску.
Свою коляску?
А, это ваша коляска.
Нет, мы просто уйдём.
Да, мы убежим,
а вы не можете бежать, так что...
У нас нет пандуса,
и мы не ожидали, что вы весь обгорелый.
- Черт. Не стоило так говорить.
- Не говори так.
- Не тот парень...
- Мы ошиблись.
Спасибо за вашу службу.
Вряд ли он военный.
Извините за всё, и приятно
- Да.
- провести время.
Извини, Бак.
Это полный провал.
Кошмарно.
Времена изменились.
- Рабочее место превратилось в кошмар.
- Да.
У мужчин отобрали тестостерон.
От моего стажёра не было толка.
Не смогла завести его двигатель.
А вот это интересно.
Согласно аппарату,
сегодня у нас дохренища продаж.
Что? Как?
Нас здесь почти не было.
Купили даже кучу БА-пива...
В основном и покупали БА-пиво.
Его случайно внесли в аппарат.
Мы заработали кучу денег.
Может мы неправильно всё приняли.
Может нам нужно создать
более современную рабочую среду.
Например, больше удалённой работы.
Одно скажу точно:
нельзя пить на рабочем месте,
ведь это может привести
только к плохим вещам.
Да, очень плохим.
- Да.
Точно.
Или...
До свидос.
- Пока.
- Адиос.
Вали отсюда, кусок дерьма.
- Ублюдок.
- Выпьем настоящего пива.
- Мудила.
- Настоящего пива.